Repository: marguerite/man-pages-zh_CN
Catalog: */ibus.1.*.po
Languages: zh_cn

source: May 2013
zh_cn: 2013 年 5 月

source: command line utility for ibus
zh_cn: ibus 的命令行工具

source: COMMAND
zh_cn: 命令

source: OPTION
zh_cn: 选项

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: IBus is an Intelligent Input Bus. It is a new input framework for Linux OS. It provides full featured and user friendly input method user interface. It also may help developers to develop input method easily.
zh_cn: IBus 是一个智能输入总线。它是 Linux 操作系统的新输入法框架。它提供了全功能的、用户友好的输入法用户界面。它也可能帮助开发者轻松开发输入法。

source: <command>ibus</command> is a command line utility which can restart or exit ibus-daemon, get or set the current ibus engine or list the ibus engines.
zh_cn: <command>ibus</command> 是一个可以重启或退出 ibus-daemon、获得或设置当前 ibus 引擎或列出 ibus 引擎的命令行工具。

source: Homepage: <ulink url="http://code.google.com/p/ibus/">http://code.google.com/p/ibus/</ulink>
zh_cn: 主页：<ulink url="http://code.google.com/p/ibus/">http://code.google.com/p/ibus/</ulink>

source: help
zh_cn: 帮助

source: Show the commands list.
zh_cn: 显示命令列表。

source: <emphasis remap="B">engine</emphasis> [<emphasis remap="B">ENGINE_NAME</emphasis>]
zh_cn: <emphasis remap="B">engine</emphasis> [<emphasis remap="B">引擎名</emphasis>]

source: Show the curent ibus engine when <emphasis remap="B">ENGINE_NAME</emphasis> is not given. Set <emphasis remap="B">ENGINE_NAME</emphasis> to the current ibus engine.
zh_cn: 当未给定<emphasis remap="B">引擎名</emphasis>时显示当前 ibus 引擎。 该命令可将<emphasis remap="B">引擎名</emphasis>设为当前 ibus 的引擎。

source: Exit ibus-daemon.
zh_cn: 退出 ibus-daemon。

source: Show ibus engines list.
zh_cn: 显示 ibus 引擎列表。

source: Restart ibus-daemon.
zh_cn: 重启 ibus-daemon。

source: Show the ibus version.
zh_cn: 显示 ibus 版本。

source: <emphasis remap="B">read-cache</emphasis> [<option>--system|--file=FILE</option>]
zh_cn: <emphasis remap="B">read-cache</emphasis> [<option>--system|--file=文件</option>]

source: Show the content of the user registry cache if <option>--system</option> is not given. Show the content of the system registry cache if <option>--system</option> is given. Show the content of the custom registry cache <emphasis remap="B">FILE</emphasis> if <option>--file=FILE</option> is given.
zh_cn: 若未给定 <option>--system</option> 则显示用户注册表缓存内容。 若给定 <option>--system</option> 则显示系统注册表缓存内容。若给定 <option>--file=文件</option> 则显示自定义注册表缓存<emphasis remap="B">文件</emphasis> 内容。

source: <emphasis remap="B">write-cache</emphasis> [<option>--system|--file=FILE</option>]
zh_cn: <emphasis remap="B">write-cache</emphasis> [<option>--system|--file=文件</option>]

source: Save the user registry cache if <option>--system</option> is not given. Save the system registry cache if <option>--system</option> is given. Save the custom registry cache <emphasis remap="B">FILE</emphasis> if <option>--file=FILE</option> is given.
zh_cn: 若未给定 <option>--system</option> 则保存用户注册表缓存。 若给定 <option>--system</option> 则保存系统注册表缓存。若给定 <option>--file=文件</option> 则保存自定义注册表缓存<emphasis remap="B">文件</emphasis>。

source: By default, it reads the component XML files from the standard component directory (<filename>/usr/share/ibus/component</filename>), you can set <emphasis remap="I">IBUS_COMPONENT_PATH</emphasis> environment variable for custom component directories, separated by ':'.
zh_cn: 默认情况下，它会从标准部件文件夹 (<filename>/usr/share/ibus/component</filename>) 读取部件 XML 文件，您也可以设置 <emphasis remap="I">IBUS_COMPONENT_PATH</emphasis> 环境变量来自定义部件文件夹，由 ':' 分隔。

source: Show the D-Bus address of ibus-daemon.
zh_cn: 显示 ibus-daemon 的 D-Bus 地址。

source: Print the setting values in a gsettings configuration file.
zh_cn: 打印 gsettings 配置文件中的设置值。

source: Reset the user setting values to the default ones in a gsettings configuration file.
zh_cn: 将用户设置值重置为 gsettings 配置文件中的默认值。

source: Under construction.
zh_cn: 打造中。

source: BUGS
zh_cn: 故障

source: If you find a bug, please report it at <ulink url="http://code.google.com/p/ibus/issues/list">http://code.google.com/p/ibus/issues/list</ulink>.
zh_cn: 若您发现了一个故障，请至 <ulink url="http://code.google.com/p/ibus/issues/list">http://code.google.com/p/ibus/issues/list</ulink> 汇报。

source: translator-credits
zh_cn: 玛格丽特 · 苏 <marguerite@opensuse.org>, 2014
